1. Запустить htop и посмотреть, сколько процессоров и оперативной памяти есть на сервере.
2. Найти все программы с расширением .py.
3. * Создать и запустить программу на Python, выводящую числа от 0 до 100 включительно.
Запустить htop во время выполнения программы и найти выполняемую программу в списке процессов, используя поиск по ключевому слову python (использовать средства поиска htop).
4 **Вывести идентификаторы трёх процессов которые принадлежат пользователю root и потребляют наибольший объём памяти. Задание нужно выполнить одной командой.
